[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Nguyệt Ca Hành]
[Tập 15]
Bắt ta đi.
Muội chạy đi đâu?
♫Cần biết bao mùa mưa và mấy trận mưa to♫
Tỉnh mộng rồi
♫Ta mới được gặp chàng♫
liệu có phải ta sẽ không thể gặp huynh nữa không?
Không đâu.
♫Số phận đã được sắp đặt
là sẽ chìm xuống đáy biển♫
Bởi vì
♫Chàng xuất hiện trong tâm trí♫
Lạc Ca cũng là huynh ư?
Lục Ly là ta,
♫Mà lúc này chàng hãy tin rằng♫
Lạc Ca cũng là ta.
♫Chàng là duy nhất của ta, đừng do dự♫
Nơi nào có muội,
ta đều hiện hữu.
♫Cánh hoa sau mưa thướt tha♫
♫Ta vẫn ở nơi đây♫
Đây chính là Lục Ly dưới trần gian ư?
♫Ta nói nhớ chàng, vì tên của chàng♫
♫Quãng đời còn lại của ta
chỉ toàn hình bóng chàng♫
♫Ta không phân biệt được giấc mơ♫
♫Để tình yêu tiếp diễn sau khi hoa nở♫
♫Ta nói nhớ chàng, đừng nói lời hoài nghi♫
♫Tồn tại trong dấu vết sinh mệnh của ta♫
♫Ta muốn được cùng chàng♫
♫Để tình yêu tiếp diễn khi đông qua xuân về♫
Hóa ra người mà ta gặp được
khi lịch kiếp ở nhân gian là cô.
Huynh thừa nhận
huynh là Lục Ly rồi sao?
Chỉ là
huynh đã quên đi thôi đúng không?
Không cần phải nhớ.
Cho dù là người, việc hay những tình cảm hư vô
trải qua ở nhân gian
đều chỉ là kiếp số.
Nếu đã là kiếp số,
tất nhiên cũng không cần nhớ lại.
Ta không tin.
Không tin?
Cho dù Lục Ly thật sự đã chết,
dù cái chết của huynh ấy
khiến người ta đau đớn tột cùng,
nhưng ta đều tình nguyện mãi mãi nhớ về
những gì ta và huynh ấy đã trải qua.
Nếu không có những trải nghiệm ấy,
cuộc đời của ta
sẽ trở nên nhạt nhòa.
Mà đời này,
chuyện may mắn nhất của ta
chính là gặp được huynh ấy.
Người phàm quả thật là yếu đuối đến nực cười,
bởi vì cô có chấp niệm như vậy
nên mới bị hương hoa
của Lạc Ninh nhốt trong giấc mơ.
Nhưng bây giờ ta rất vui,
bởi vì
huynh vẫn ở đây.
Được rồi.
Ta không phải hắn.
Ta khuyên cô mọi chuyện cứ tùy duyên,
tránh xa sân si yêu hận,
để tránh tự làm khổ mình.
Đời người không thể tránh khỏi sân si yêu hận,
làm một vị thần tiên như tượng đất
không có trái tim thì có gì tốt?
Người phàm như cô
trái lại có điểm bất phàm.
Hai canh giờ sau,
đến cung Trùng Hoa của ta.
Bạch Phượng, cô yên tâm,
không quá ba ngày
chắc chắn có thể chữa khỏi nội thương của cô.
Nhưng mà
khó khăn lắm mới kết bạn với nhau
cô lại phải đi rồi.
[Liễu Sao đã nói]
[có thể Lục Ly vẫn còn sống,]
[ta không thể cứ như vậy trở về nhân gian.]
Nếu lần sau cô đến,
chúng ta phải tụ họp với nhau.
Được.
Vậy đa tạ hai vị tiên tử tỷ tỷ.
Bái kiến tiên ông.
Đó là vị trưởng lão nào vậy?
Hình như rất được chúng đệ tử yêu thích.
- Đó là sư phụ của Lạc Ca thượng tiên.
- Tư chất của con rất tốt,
- Vạn Vô tiên ông.
- chỉ cần chăm chỉ tu luyện.
Lạc Ca thượng tiên
rất có khả năng sẽ trở thành thượng thần,
vậy thì địa vị của Vạn Vô tiên ông
đương nhiên cũng sẽ không tầm thường.
Không tầm thường?
Trở thành thượng thần.
Tạ vũ sĩ.
Đáng tiếc,
lại mượn gương mặt
của một người phàm.
Quy tắc nghìn vạn năm nay
mà nói phá vỡ là phá vỡ.
Đúng thật là nực cười.
Nhưng ngài ấy cũng là
thượng tiên duy nhất của tam giới.
Nếu không phải Tiên Cư thương hại
giữ cô lại trị thương,
chỉ dựa vào một người phàm nhỏ bé như cô
mà dám bước chân vào Tiên Cư của ta
nói năng ngông cuồng ư?
Ngài bôi nhọ thượng tiên
lẽ nào có lý sao?
- Tham kiến Vạn Vô tiên ông.
Lời của Tạ vũ sĩ
mà cô cũng dám cãi lại?
Cô không sợ chết sao?
Đệ tử chỉ biết
thượng tiên sinh ra vì tam giới
không được bôi nhọ.
Ngoài ra,
đệ tử không sợ gì hết.
Cô...
Ta rất thích
nữ tử này,
có thể giữ lại.
Nhưng
cô phải bắt đầu từ việc
làm tạp dịch trong cung của ta,
cô có đồng ý không?
Đệ tử có chết muôn lần cũng không chối từ.
Cuối cùng cũng đến rồi.
Không phải chứ?
Vào cung Trùng Hoa
còn phải phá giải trận pháp?
Trận pháp.
Ca Nhi,
rốt cuộc con đang nghĩ gì?
Nếu muốn giữ cô ấy lại Tây Dẫn Sơn
thì phải thử thách
tính kiên nhẫn và ngộ tính của cô ấy.
[Thứ chúng ta cần]
[chỉ là máu của cô ta.]
Tu sửa bia Tứ Quý,
bảo vệ bình an cho tam giới
mới thật sự là thương xót cho chúng sinh.
Nhưng Liễu Sao cũng là một phần của chúng sinh
không đến đường cùng
thì không thể dễ dàng từ bỏ.
[Hơn nữa, dùng hết máu của Liễu Sao]
[cũng chưa chắc có thể tu sửa bia Tứ Quý.]
[Nhưng nếu tu vi của cô ấy
có thể phá giải trận pháp,]
thì lại có một cách có thể thử,
chính là chế tạo huyết phù.
Huyết phù?
Được rồi.
Lục Ly.
Cô vẫn còn một khắc.
Huynh...
Ui da.
Ai, ai đó?
Ai, là ai vậy?
Dám mạo phạm Vạn Tuế ta.
Ủa?
Liễu Sao?
Lão tổ?
Sao cô lại đến Tiên Cư vậy?
Ta...
Hóa ra đã xảy ra nhiều chuyện như vậy rồi.
Biến cố bia Tứ Quý là do cô,
vị thượng tiên mới thăng cấp
thật sự là Lục Ly sao?
Ta cảm thấy huynh ấy là Lục Ly,
nhưng...
lại không giống Lục Ly.
Lục Ly sẽ không đối xử với ta như vậy,
cũng sẽ không đối xử với người khác như vậy.
Nói như vậy hắn đến nhân gian là để lịch kiếp,
bây giờ lại mất đi ký ức dưới nhân gian,
hắn không nhận ra cô
nên mới lạnh nhạt với cô.
Nhưng mà bình mới rượu cũ,
chỉ thay hoa lá chứ gốc không đổi,
chẳng phải là cùng một người sao?
Nha đầu,
Lục Ly
là người thật sự rất yêu cô,
không phải nói muốn bỏ là bỏ được đâu.
Cho dù huynh ấy muốn bỏ
ta cũng sẽ không để huynh ấy bỏ.
Chẳng phải huynh ấy là Lục Ly sao?
Sao nào?
Lẽ nào lời trước đó nói
không tính nữa?
Nhất định ta sẽ khiến
huynh ấy thích ta lại lần nữa,
ít nhất là khiến huynh ấy nhớ lại ta lần nữa.
Đây mới là Liễu Sao ta quen biết chứ.
Cung Trùng Hoa này đã gần ngay trước mắt rồi,
ta không tin ta không qua được.
Đúng vậy.
Trận pháp ngũ hành biến dị
thì cũng là trận pháp ngũ hành.
Chứ còn gì nữa.
Chắc chắn trận pháp này
không làm khó được cô.
[Đừng quên,]
[trận pháp của Lục Ly được Lư Sênh dạy cho.]
[Tuy ta chỉ học được sơ sơ]
[nhưng]
[cũng đủ dùng rồi.]
[Năm trụ đều lấy mộc làm gốc.]
[Bởi vậy]
[nên trận pháp ngũ hành lấy mộc làm trung tâm.]
[Ta lấy hỏa khắc kim,]
[nhưng lại bị thủy kiềm chế.]
[Nhưng]
[dùng mộc tiết thủy]
[mà sinh hỏa.]
[Cuối cùng,]
[lấy mộc khắc]
[thổ sinh ra cùng kim,]
[thủy thổ cùng đứt đoạn,]
[hỏa có thể chiếm kim.]
Trận pháp này còn cản ta thế nào được nữa?
Đi thôi.
Liễu Sao đã đến đúng hẹn rồi.
Thượng tiên.
Làm vậy có được không?
Được mà.
Thượng tiên,
Liễu Sao đã đến theo hẹn đây.
Chúng ta vào nhé.
Sao không có ai vậy?
Thượng tiên,
thượng thiên có ở đây không?
Ta thấy chắc là
hắn thấy cô ngã mà không đỡ cô dậy
nên trốn đi áy náy rồi.
Ngươi nghĩ nhiều quá đấy.
Nha đầu,
cô nhìn xem cái gì đây?
Sao cái cây này mọc ngược vậy?
Thế rễ của nó đâu?
Cây không mọc dưới đất thì tốt đi đâu được?
Lẻ loi cô quạnh.
Nha đầu,
giúp đỡ đi.
Tưới nước cho huynh đài này nào.
Đây là địa bàn của thượng tiên đấy,
ta không dám đâu.
Ngươi cất đi đi.
Cô chăm sóc tốt cho cây của hắn,
hắn còn trách cô nữa chắc?
Nghe ta đi, không sai đâu.
Thật không?
Được.
Thượng... thượng... thượng tiên,
chúng... chúng ta không có ý gì khác đâu,
chúng ta chỉ muốn tưới nước...
tưới nước cho cái cây này thôi.
Đây là cây gỗ Huyền Linh,
nuôi dưỡng bằng tiên lực,
không nhận mưa móc trong thiên địa,
tất nhiên
cũng không cần cô tưới.
Đây là thợ hoa mới nhậm chức
ở Tây Dẫn Sơn sao?
Ngươi đúng là Lục Ly đó rồi.
Cây liễu ở Tây Dẫn Sơn đã chết khô trăm năm
lại đâm chồi lần nữa nhờ bàn tay thần kỳ
của tiên trưởng,
bổn tôn đa tạ.
Tất nhiên rồi.
Trồng cây trồng hoa,
ngoài ta còn ai nữa?
Sau này cây cỏ ở Tây Dẫn Sơn
xin nhờ tiên trưởng.
Dễ mà, dễ mà.
Phiền tiên trưởng đi trước,
bổn tôn có điều muốn nói với Liễu Sao.
Đi đi, đi đi.
Đi đi.
Thượng tiên gọi ta đến đây
có việc gì không?
Trong người cô có sức mạnh Diệu Linh,
máu trong người có thể tu bổ bia Tứ Quý,
cô biết chuyện này đúng không?
Trước đây thì không biết,
nhưng giờ thì biết rồi.
Sao thế?
Huynh muốn hút hết máu của ta
để sửa bia Tứ Quý kia à?
Dù có lấy cạn máu của cô
cũng chưa chắc đã tu bổ được.
Thế thì sao?
Nên là ta định cắm huyết phù vào người cô
luyện phù châu từ máu tươi
và sức sống của cô,
cuối cùng lấy phù châu ra
tu bổ bia Tứ Quý.
Thế có ảnh hưởng gì đến cơ thể của ta không?
Chỉ lấy một hai tấm thì không việc gì,
lấy đến bốn, năm tấm sẽ
tổn thương nguyên khí nặng nề,
nếu lấy bảy tấm
có thể bảo đảm bia Tứ Quý lành lặn
nhưng cô
sẽ hồn bay phách tán.
Thế...
thế huynh muốn lấy mấy tấm?
Cái này
thì phải xem hiệu quả của phù châu.
Nếu như không đủ hiệu quả,
huynh định lấy bảy tấm của ta
khiến ta hồn bay phách tán thật à?
Cô có thể không đồng ý.
Nhưng đến khi bia Tứ Quý gặp nguy hiểm
chắc chắn cô sẽ bị tế và lấy máu ra,
đến lúc đó thì không còn đường sống nữa.
Đây là nhân đức thương xót
của thượng tiên sao?
Ta thương xót chúng sinh,
nhưng cô chỉ là một trong số đó.
Nếu như cô đủ may mắn
thì sẽ có ngày lấy lại được phù châu
cũng có thể khôi phục như ban đầu.
Xem ra ta không đồng ý cũng không được rồi.
Thế huynh đồng ý một điều kiện của ta đi.
Cô nói đi.
Cung Trùng Hoa của huynh
không được cản ta nữa,
cho ta ra vào tự do.
Ta biết thượng tiên thích yên tĩnh
nhưng nếu huynh muốn lấy ta để chế tạo phù châu
thì chắc là ta cũng không còn nhiều
thời gian đến cung Trùng Hoa nữa.
Được,
ta đồng ý với cô.
Nhưng cô cũng phải tuân thủ
quy củ ở cung Trùng Hoa của ta.
Thượng tiên nói đi.
Ba điều không được,
một,
không được chạm vào gỗ Huyền Linh.
Hai,
không được đụng vào sách trong cung Trùng Hoa.
Ba,
cũng là...
cũng là điều quan trọng nhất.
Không được...
chạm vào ta.
Dù là một cái bóng, một góc áo,
cô đã hiểu chưa?
Ta nhất định sẽ tuân thủ quy tắc của thượng tiên,
nhưng cũng xin thượng tiên
đồng ý một điều kiện của ta.
Cô nói đi.
Huynh đừng trách Lạc Ninh
chuyện hương hoa nhập mộng.
Đó đều là chấp niệm của ta,
cô ấy chỉ muốn giúp ta thôi.
Chỉ vậy thôi sao?
Được.
Nhiều sách kinh thế này
mà phải chép hết á?
Đúng là ca ca ta
bảo cô mang cho ta à?
Đúng là huynh ấy nói vậy.
Huynh ấy còn nói lần này khác mọi khi,
cô phải làm biến mất hết
chữ trên cuốn sách này mới tính là chép xong.
Thế... thế này làm sao mà
chép cho biến mất hết chữ trên sách được?
Không phải cô biết tiên thuật sao?
Có thể làm phép mà.
Đúng rồi,
sao ta lại quên mất chứ.
Được.
Đúng không?
Ta nghĩ xem nào.
Thử... thử lại đi.
Thử lại lần nữa đi.
Không có tác dụng?
[Là Lạc Ca hạ lệnh cấm trên đống sách này rồi...]
Sao lại không được?
[hay là tiên thuật của Lạc Ninh không ổn?]
Liễu Sao tốt bụng,
hay là...
hay là cô về bàn bạc lại với ca ca ta đi,
bảo huynh ấy nghĩ cách khác đi.
Ta không được nể mặt vậy đâu.
Nhưng ta có thể nghĩ cách giúp cô.
Trước đây cô từng đọc hết mấy cuốn này rồi à?
Ta đã xem rồi,
hơn nữa cũng đã chép rất nhiều lần rồi.
Nhưng mà...
Nhưng mà có ích gì chứ?
Ta không hề hứng thú với sách kinh,
mới tí đã quên sạch nội dung rồi.
Không yêu không buồn phiền.
Biến mất rồi.
Thật này.
Ta biết rồi.
Chỉ khi thật sự khắc ghi trong lòng
thì những chữ này mới biến mất.
Thì ra là vậy.
Liễu Sao à.
Ta thấy
hình như cái này
rất đơn giản với cô.
Hay là thế này,
cô hãy giúp ta một việc,
cô học thuộc hết đống này giúp ta đi.
Như vậy ta có thể báo cáo với ca ca rồi.
Được không hả, Liễu Sao tốt ơi?
Lạc Ninh,
cô có muốn
giọt sương được ngưng tụ
từ Đế Thảo vạn năm không?
Giọt sương của Đế Thảo vạn năm ư?
Ta muốn, ta muốn.
Cô mau nói ta biết ở đâu đi.
Ta sẽ nói cho cô biết, nhưng mà
cô phải học thuộc trước đã.
Yên tâm,
ta sẽ học cùng cô.
Học... học... học thuộc xong rồi à?
[Chú Thiền Tâm]
Sao Trác tỷ tỷ lại đến Tây Dẫn Sơn vậy?
Chắc chắn là Thương cung chủ nhà họ
lại lén chạy ra ngoài rồi.
Thương cung chủ ư?
Đúng vậy.
Ta nói cô nghe,
Thương Ngọc Dung, chủ của tam cung này
chỉ được bề ngoài,
suốt ngày chẳng làm việc gì nên hồn.
Vậy nên Liễu Sao à,
cô phải cẩn thận một chút,
tránh xa y ra một chút.
Nghe lời tiểu tiên tử Lạc Ninh của chúng ta.
[Cung Uyên Kính, Tiên Cư]
Mau sửa soạn đi.
Lát nữa chúng ta cũng đến điện Lệ Thiên hầu hạ.
Lễ thụ phong của thượng tiên sắp bắt đầu rồi.
Được, ta biết rồi.
Thương Ngọc Dung.
Đệ cút ra đây cho ta.
Trác vũ sĩ.
Thương cung chủ đâu?
Mới sáng sớm đã ra ngoài rồi.
Lẽ nào đệ ấy không biết
sáng nay phải cử hành
nghi thức thụ phong của thượng tiên,
đệ ấy là người đứng đầu tam cung
buộc phải có mặt ư?
Biết... biết.
Biết mà còn dám trốn.
Đi đi,
lấy bộ đồ nạm tơ vàng
và chiếc mũ ngọc trai biển
mà cung chủ của các ngươi thích nhất ra đây cho ta.
Trác vũ sĩ.
Chuyển lời đến cung chủ của các ngươi,
đến giờ lành
phải có mặt ở điện Lệ Thiên,
nếu không
ta dám bảo đảm
đệ ấy sẽ không mặc được sợi vải nào hết.
Cuối cùng cũng học xong rồi.
Liễu Sao,
cô thật sự tốt quá đi mất,
đã cùng ta học hết mớ sách này,
vất vả cho cô rồi.
Nhưng nếu không phải tại ta,
cô cũng sẽ không bị thượng tiên phạt.
Vậy nên chúng ta thế này
gọi là có phúc cùng hưởng,
có nạn cùng chịu.
Đi tìm giọt sương nào.
Đi.
Đừng.
Liễu Sao,
bây giờ ta không muốn tìm sương nữa.
Hay chúng ta cùng đến điện Lệ Thiên đi.
Hôm nay
là ngày ca ca ta thụ phong,
chúng ta cùng đi đi.
[Lạc Ca được thăng lên thượng tiên.]
Đi chung đi được không?
[Vậy thì Lục Ly thành thượng tiên rồi.]
Mấy nghìn năm không có thêm thượng tiên.
[Sao A Dung vẫn chưa đến?]
Đúng là phúc của Tiên Cư.
Háo hức quá.
Đúng vậy.
Nghìn năm Tiên Cư mới có một thượng tiên,
đương nhiên phải làm to rồi.
Ngày quan trọng như
thượng tiên thụ phong,
Thương Ngọc Dung là người đứng đầu
trong các cung chủ tam cung
lại không xuất hiện,
thế này cũng chẳng nể mặt thượng tiên gì cả.
Dạo này Thương cung chủ bận tu luyện,
khó tránh chuyện quên mất thời gian.
Thượng tiên sắp đến rồi
mà Thương cung chủ không có mặt,
ai sẽ lo liệu mọi chuyện đây?
Nói đúng lắm.
Nay Lạc Ca là thượng tiên,
Thương Ngọc Dung
còn có thể ngồi vững ở vị trí đứng đầu ư?
Ta không biết ngươi đang nói gì.
Thế này còn không nhìn ra ư?
Thương Ngọc Dung
và thượng tiên
không chỉ cách nhau một chút thôi đâu.
Năm xưa nếu không phải
Thương lão cung chủ thiên vị,
e là hắn còn không giữ nổi
vị trí cung chủ cung Uyên Kính.
Nay Thương Ngọc Dung là
người đứng đầu cung chủ tam cung
nhưng còn chưa học được Đông Hoa Phần Hải
độc quyền của cung Uyên Kính.
Thế này thì sao lão cung chủ đã cưỡi hạc tiên du
có thể yên tâm được đây?
Ta khuyên ngươi nói năng cho cẩn thận.
Bàn luận về cung chủ
là phạm vào tiên quy đấy.
Trác cung chủ nặng lời rồi.
Lẽ nào nói sự thật
cũng vi phạm tiên quy ư?
Ta chỉ là vì
Lạc Ca được thăng làm thượng tiên
nên vui mừng thay y thôi.
Rốt cuộc ngươi muốn nói gì?
Các vị,
Lạc Ca thăng lên làm thượng tiên,
ta cho rằng cả Tiên Cư đều phải thay đổi theo.
Ví dụ như
vị trí cung chủ tam cung
nên đổi cho người có tài đảm nhiệm.
Hôm nay thượng tiên thụ phong,
ta không so đo với ngươi.
Nếu ngươi còn nói xằng nói bậy nữa
thì đừng trách ta không khách sáo.
Sao hả?
Bị ta nói trúng tim đen rồi à?
Không muốn thay đổi cung chủ ư?
Mọi người nói xem có phải không?
Đúng vậy.
Đúng là thượng tiên nên chọn
người có tài khác làm cung chủ.
Nếu không cơ nghiệp vạn năm của Tiên Cư
sẽ bị hủy mất.
Vị trí cung chủ tam cung
sao có thể để các ngươi nói bừa.
Hoang đường.
Vậy ta muốn hỏi một câu,
cung chủ cung Uyên Kính
tôn quý như vậy
đang ở đâu hả?
[Thương Ngọc Dung, cung chủ cung Uyên Kính]
Đi.
Lạc Ninh.
Xem ra hôm qua học bài lâu quá rồi.
Nhưng cái này
phải làm sao đây?
Huynh là ai?
Cô nương, cô muốn đến điện Lệ Thiên
ở cung Uyên Kính à?
Đúng vậy.
Ta biết đường,
để ta đưa cô đi.
Nhưng ta không quen biết huynh.
Thế thì có sao đâu.
Đây là Tiên Cư,
nơi thái bình nhàm chán nhất.
Ta lại ăn mặc bảnh bao thế này,
đương nhiên không phải người xấu gì rồi.
Được rồi.
Làm phiền tiên hữu rồi.
Đúng rồi,
vừa nãy ta thấy cô không biết lái thuyền,
để ta dạy cô.
Được.
Cứ thế này là được.
Đúng, như vậy đấy, khá lắm.
Sang bên trái một chút.
Bên trái một chút.
Sang trái chút nữa.
Không, không, không,
sang phải chút.
Được rồi.
Đúng, đúng.
Chính là thế.
Đúng rồi, đúng rồi.
Sang trái chút nữa.
Trái.
Ngươi...
Hay cho tên Thương Ngọc Dung,
người của Tây Dẫn Sơn bọn ta
mà ngươi cũng dám sai khiến.
Cẩn thận ta đến cung Vô Tà
chỗ Trác sư tỷ của ngươi
mách tội ngươi đấy.
Tiểu Ninh Ninh, cô tỉnh đúng lúc lắm,
nào, mau nhìn ta đi.
Cảnh đẹp ngày vui thế này
phối với y phục lông Kim Ô lộng lẫy này
có phải tuyệt nhất thiên hạ không?
Thế là
huynh cứ bắt ta điều chỉnh góc độ
là để phối hợp
với bộ đồ này của huynh à?
Đúng vậy.
Cái gì?
Ngươi quá đáng quá đó.
Ta phải về nói cho ca ca ta.
Cung Uyên Kính của ta là đứng đầu
trong tam cung ở Tiên Cư,
ta lại là cung chủ,
ta sợ ca ca cô chắc?
Liễu Sao,
cô không biết đấy thôi,
người này
luyện Đông Hoa Phần Hải hơn 500 năm,
đến giờ vẫn chưa luyện thành công,
còn làm liên lụy Trác sư tỷ của hắn
bị Tạ Lệnh Kỳ cười nhạo.
Thế mà còn dám so với ca ca ta.
Cái gì? Tạ Lệnh Kỳ?
Hắn cười nhạo sư tỷ ta á?
Có phải đại lễ sắp bắt đầu rồi không?
Chúng ta có đến muộn không vậy?
Không muộn, không muộn.
Mặc kệ hắn.
Ngồi đi.
Thương cung chủ say mê tu luyện,
không tiện đến đây
nên ta thay cung chủ kính các vị,
mong trời phù hộ Uyên Kính ta.
Ai nói Thương cung chủ không đến?
Tiên ông.
Thương cung chủ đã dặn riêng
nếu là tam cung cùng chúc mừng thượng tiên
thì nên là
tam cung cùng hoàn thành
món quà mừng này mới phải.
Mời Trác tỷ tỷ mở hộp gấm này ra trước.
Người này làm sao vậy?
Không hợp nhỉ?
Cô ta mà lại xuất hiện ở nơi thế này.
Tạ vũ sĩ,
mời đọc chữ trong cuộn tranh lên,
như vậy mới coi là xong lễ.
Tại sao lại là ta?
Tất nhiên là yêu cầu của
Thương cung chủ của các ngươi rồi.
Sao hả?
Ngươi không biết chữ à?
Ta...
Tiên
Cư
Ngọc
Lang
đến.
Chủ của tam cung, Thương Ngọc Dung
dẫn dắt mọi người ở Tiên Cư
cung nghênh thượng tiên.
Cung nghênh thượng tiên.
Bổn quân đến từ Tây Dẫn Sơn.
Cô ấy là người Tây Dẫn Sơn ta muốn bảo vệ.
Chúc mừng thượng tiên
thân như lưu ly,
trong ngoài rực sáng,
Thân thể, lời nói, suy nghĩ
đều được thanh tịnh.
Chúc mừng thượng tiên thăng cấp,
từ nay ban ơn khắp thiên hạ.
Tam giới quy tâm.
Bổn quân Lạc Ca
sẵn sàng vì lợi ích tam giới,
sẵn sàng vì lợi ích của dân chúng,
sẵn sàng lấy đại đạo cứu độ chúng sinh,
sẵn sàng đánh đổi mọi thứ
để thế gian trong sạch, không còn dơ bẩn.
Vâng.
Đây là sư tỷ của ta,
cung Vô Tà do tỷ ấy cai quản,
phụ trách thanh quy giới luật,
roi sét trong tay chuyên đánh kẻ gian nịnh nọt.
Cung chủ cung Vô Cực, Vạn Vô tiên ông
chuyên cai quản chuyện
chinh phạt đánh dẹp yêu quái.
Còn về những chuyện lớn nhỏ khác
trên Tiên Cư
đều do cung Uyên Kính của ta cai quản.
Nói vậy thì
cung Uyên Kính là đứng đầu tam cung?
Thông minh lắm.
Vậy cung Trùng Hoa thì sao?
Cung Trùng Hoa không thuộc tam cung,
Lạc Ca chuyên tâm tu hành,
đã tu thành thượng tiên rồi,
cung Trùng Hoa của huynh ấy
tất nhiên phải không gò bó.
Nào.
Đứng dậy, đứng dậy.
Ra đằng sau đi.
Lại đây ngồi.
Ta ư? Có được không?
Được mà.
Ngồi đi.
Thế này không hay đâu.
Có gì mà không hay.
Thế này không thích hợp lắm nhỉ?
Đây là yến tiệc của thượng tiên,
một người phàm nhỏ nhoi
có tư cách gì ngồi đây chứ?
Ngồi xuống.
Sao hả?
Chỉ cần Liễu Sao muốn,
ta còn có thể cho cô ấy ngồi
vị trí cung chủ phu nhân kìa.
Thương Ngọc Dung,
đệ có biết mình đang nói gì không?
Ngang bướng cũng phải có giới hạn thôi.
Ngồi đi.
Người phàm thì sao?
Thượng tiên thì thế nào?
Ta chỉ biết
Liễu Sao đã đồng ý lấy thân mình chế tạo huyết phù
để tu sửa bia Tứ Quý.
Ta muốn hỏi các vị tiên giả ngồi đây,
có ai làm được như vậy?
Ngày mai bổn tôn sẽ bày pháp trận
dưới đài Lộc Ti,
mượn cơ thể Liễu Sao
luyện huyết phù.
Đệ tử sẵn sàng hỗ trợ thượng tiên
bảo vệ pháp trận.
Không cần.
Đệ tử tam cung Tiên Cư,
trong vòng ba ngày
không được tới gần đài Lộc Ti.
Vâng!